loadrun はIS-NITRO-EMULATOR に対し NITRO srl ファイルを
ロードし、実行するためのコマンドです。
デバッガを立ち上げなくてもコマンドラインから実行でき、
指定条件で強制終了させることが出来ます。

----------------------------------------------------------------
使い方
loadrun の後に srl ファイル名を指定してください。

そのとき、loadrun と srl ファイル名との間に、オプションを指定する
ことが出来ます。オプションについては下を参照してください。

----------------------------------------------------------------
オプション説明

--version
	バージョンを表示します。

-h, --help
	ヘルプを表示します。

-q, --quiet
	Quietモードになります。
	DS からの OS_Printf() も表示しません。

-v, --verbose
	Verboseモードになります。
	様々な情報を表示します。

-L, --list
	接続されているデバイスを一覧表示します。
	例えば以下のように表示されます。

	---- Connected devices:
	  0: [NITROUSB]  IS-NITRO-EMULATOR serial:04070680
	  1: [NITROUSB]  IS-NITRO-EMULATOR serial:04070682
	  2: [NITROUSB]  IS-NITRO-EMULATOR serial:04070683
	3 device(s) found.

	[NITROUSB] の部分は、-d オプションで指定するデバイスタイプの
	いずれかになります。serial は、-s オプションで指定する
	シリアル番号となります。

        IS-NITRO-DEBUGGER を立ち上げて接続中であったりするものに
        対しては、この一覧には表示されません。

-l, --lap
	OS_Printf() データの表示時、各行に実行開始時からの
	時刻を表示します。内部では秒単位での処理を行なっています
	ので、コンマ数秒のような多少の誤差はあるかもしれません。
	以下は表示例です。{x:xx} の部分がこのオプションによって
	付加される部分です。

	{0:01}Program started
	{0:01}--- heap init
	{0:02}x=14 y=50
	{0:04}x=15 y=20
	{0:04}

-d, --type=DEVICE
	デバイスの種類を指定します。指定できるものは、
	CGBUSB|CGBSCSI|NITROUSB|NITROUIC
	のいずれかです。
        ここで指定したデバイスで、最初に見つかったものを
        動作対象機器とします。


-s, --serial=SERIAL
	デバイスのシリアル番号を指定します。指定する値は10進数値で
	-L オプションで表示されるシリアル番号と同じものです。
	(一覧で、04070680 と表示された場合、4070680 のように
	前の 0 は省略することが出来ます。
        ここで指定したシリアルで、最初に見つかったものを
        動作対象機器とします。

	-d と -s は何れか一方のみの指定で構いません。
        両方とも指定してもいいですし、指定しなくても構いません。
        全く指定が無い場合は、とにかく最初に見つけた機器が
        対象なります。

-t, --timeout=SECOND
   	表示タイムアウトを指定します。
	最後の OS_Printf() データを受信してから、つぎの表示が指定時間
	こない場合は強制終了します。


-T, --exec-timeout=SECOND
	実行タイムアウトを指定します。
	srl ファイルをデバッガにロードして、実行したときからの指定時間が
	過ぎたら強制終了します。

-a, --abort-string=STRING
	終了文字列を指定します。
	-a=ABORT  -a="ABORT"   -a ABORT -a "ABORT" 
        --abort-string=ABORT --abort-string "ABORT"
        など、これら何れでも指定可能です。

	表示文字列の行頭からのマッチングを調べます。また改行に出会うまでは
	判定が保留されます。表示の間が開いても構いません。

	例えば ABORT が終了文字列となっている場合、

	OS_Printf("ABORT\n")
	OS_Printf("ABORTING\n")
	OS_Printf("ABOR");OS_Sleep(1000);OS_Printf("T\n");

	の何れでも終了しますが、

	OS_Printf("  ABORT\n")
	OS_Printf("ABO\nRT\n")
	OS_Printf("A B O R T\n")

	では終了しません。また、

	OS_Printf("ABORT")

	としてもまだ改行されていないのですぐには終了しません。
	この後 OS_Printf("\n") であるとか OS_Printf(" SOON\n") のように
        改行コードがくれば終了します。

-c, --card-slot=SWITCH
	実行時カードスロットのロック指定
	ON か OFF で指定してください。
	何も指定しない場合は OFF となります。

-C, --cartridge-slot=SWITCH
	実行時カートリッジのロック指定
	ON か OFF で指定してください。
	何も指定しない場合は OFF となります。
